ارائه شوده از تیم ترجمه لود فیلم
Telegram.me: LodFilm
اون روز ... بعد ترین روز عمرم بود
روزی که من
...با حقیقت این دنیا روبرو شدم
.: Lodfilm  #srtTm :.
تــــــــقـــــــدیــــم مــی کــنـد
تقدیم به همه ی پــــارســــــی زبانان خوب ایران
Telegram.me : Lodfilm
امیدواریم از دیدن این انیمه لذت ببرید
( #LodFilm #srt Tm  تیم ترجمه لود فیلم )
برای خبردار شودن از پخش زیر نویس هابه کانالم ما
مراجعه کنید
Telegram.me:LodFilm
این قسمت : آن روز
مترجم و زیرنویس : ایـــمـان هــــیــســتـگر
تکون بخور، حشرات موذی
هاااا
چی، بازم شما شیطونا؟
لعنت بر شما ول گردا، هر طور که میخوان دارند سینه‌خیز
به همجا میرن
گریشکا
عیبی نداره مگه تو به این چیزا عادت نداری؟
ببین
بیا بریم درست بالای اون بانک
هههااننن
خییلــــی
بزرگه
ههههع
شما هم برای دیدن کشتی هوایی اومدین اینجا
هین
ها؟... آه، بله
شما ها مال منطقه "لیبرو " هستی؟
مجوز خروجتون رو بدین ببینم
ها؟... ام - - م
مجوز نداریم
شماها بدون مجوز از شهر خارج شدین؟
میدونین این یعنی چی درسته؟
بله
کار می‌کنی یا کتک می‌خوری . کدومش ؟
آ... کتک
گریشا!
اوه؟ میخوای به پدر و مادرت دردسر درست کنی؟
بله
!من خواهرمو مجبور کردم باهام بیاد
پس خواهشن منو به جای اون بزنید
بسیار خوب
هیییییییییییییییییییییییییـــــــــــــ
گریشا!
... یکی دیگه
اروم تر کروگر
زود باش تو رو تا خونت میبرم
باز خوبه که بازوبند هاتون رو درنیاوردین
الدیایی هایی که از اینا ندارن رو می فرستن محل نگهداری کودکان
حتی اگه بچه باشن
من میرم...خونه
صبر کن
ههها
مگه نیومده بودی کشتی هوای رو ببینی
مگه شما برای دیدن کشتی هوایی نیومده بودین؟
همون روز بعد،جسد خواهرم توی رودخونه پیدا کردم
دروازه را به او نشان دادم و به راه خود ادامه دادم
میدونین که سرم خیلی شلوغه
هیچ بچه واگردی نباید بدون مجوز تو شهر ول بچرخه
بنظر میرسه پسر شما اصلا متوجه موقعیت
مردم شما نیست
فکر نمیکنی با گناهانی که اجدادتون مرتکب شدن رو بهش
یاد بدی
--میدونستم اون مرد عضو امنیت عمومی مارلی
داره دروغ میگه
--اگه اینطوری حرف نمیفهمه خب
بهش قلاده بزنین
اون کنار بانک میشستو هی چرت میزده
اصلا سرش شلوغ نبود
...هرچند،مادرم غمگین بود و پدرم
خیلی از راهنمایی شما سپاسگذارم
بهتون اطمینان میدم به پسر
احمقم بیشتر آموزش میدم
خودش رو جلوی اونها کوچیک کرد
اونقدر از پدرم و اون مرد متنفر شدم که
حالم داشت بد میشد
ولی مهمتر از همه حماقت خودم رو لعنت می کردم
یک هزار و هشتصد و بیست سال قبل
جد ما یمیر فریتز با یک شیطان
در روی زمین قراری گذاشت
تا قدرت تایتان ها رو بدست بیاره
بعد از مرگ روح یمیر به 9 تایتان تبدیل شد
که امپراطوری الدیا را ایجاد کردند
بعد از شکست دادن ملت بزرگ مارلی
برای قرنها بر تمام سرزمین ها حکمرانی کردند
.......این زمان عصر تاریکیه
یمیر تمام ملت های دیگر را به زانو درآورد
و به همه ظلم کرد
سرزمین ها و همه چیز مردم رو از اونها گرفتند
و مردم دیگر نژاد ها رو مجبور میکردند
برای افزایش جمعیت فرزندان اونها رو بدنیا بیارن
اونها برای 1700 سال به پاکسازی نژادی ادامه دادند
ولی زمانی رسید که ملت بزرگ مارلی
توطئه اونها رو خنثی کرد
و اونها رو از درون از بین برد
ملت مارلی تونست 7 تا از 9 تایتان رو به کنترل خودش در بیاره
و 80 سال پیش در نبرد عظیم تایتان ها پیروز شدند
شاه الدیا در آن زمان یه دیوار در جزیره پارادایس ساخت
و با بسیاری از مردمش به اونجا فرار کرد
بقیه اجداد ما طرد شده و در
...در این اقلیم مونده بودند ولی
ملت مهربان مارلی گذاشتن که ما زنده بمونیم
...و در سرزمینشون به زندگی ادامه بدیم
پدرم به عنوان مردی که عزادار مرگ دخترش بود
زیادی داشت داستان می بافت
اون دستورات رو بی چون و چرا می پذیرفت
بخاطر گناه اجدادش شرمنده بود
اونقدر که انگار سگ مارلی ها شده بود
اون مرد دروغ گفت
حقیقت رو نگفت چون براش بد میشد
ساکت باش،دیوار موش داره  موشم گوش
--مطمئنم اون "فی"رو برده و
!ساکت شو
بهت گفتم....اجداد ما چه گناهان بزرگی کردن
اونها به برتری و پاکسازی
--نژادی روی آوردن
!من و فی که همچین کاری نکردیم
!ما فقط داشتیم اونجا می گشتیم
تو چه مرگت شده؟
دلت میخواد همه ما رو با هم بفرستن پارادایس؟
...گوش بده گریشا
اصلا اهمیت نداره که ما مستقیماً
گناه اجدادمون رو مرتکب نشدیم
ما باید با حقارت بار گناه اونها رو بدوش بکشیم و
توی این منطقه زندگی کنیم
ازت خواهش میکنم بلای فی رو بسر ما هم نیار
مونده بودم کی داشت اشتباه میکرد
من یا این دنیا؟
....باشه
فهمیدم
شایدم هر دومون
من گستاخ و نادون بودم
دنیا هم دیوانه و وحشی بود
وقتی 18 سالم بود راهم رو توی زندگی پیدا کردم
همون زمان داشتم کلینیک پدرم رو می گردوندنم
واسه چی اینطور زخمی شدی؟
این نشان میهن پرستیه
میهن پرستی؟
خواهرت رو پلیس امنیت مارلی کشت مگه نه؟
ما داخل حکومت مارلی نفوذی داریم
باید یه حرفایی رو بدونی
!...امکان نداره
!....دارین شوخی میکنین
وقتی حقیقت مرگ خواهرم رو فهمیدم
...از ته قلبم قسم خوردم
...که نشونشون بدم شیطان واقعی یعنی چی
و اینکه اجدادم کار درستی کرده بودند
و برای اینکه دنیا دوباره در مسیر درستش بیفته
باید الدیا بازسازی میشد
اسم نفوذی ما در حکومت مارلی"جغد"بود
اون تمام کارهای مربوط به بازگشت الدیا رو انجام میداد
بدون اینکه خودش رو نشون بده
!ببین!این راسته
....نیای ما یمیر قدرت تایتان ها رو بیدار کرده
... جنگل و مراتع ساختن....همینطور جاده ها
!و پلهای بین کوه ها
اون به خوشبخت شدن مردم کمک میکرد
!میخواست این قاره پیشرفت کنه
!تاریخی که ما خوندیم پر از حقه  مارلی ها بود
...بی نظیره گریشا
--تو میتونی زبون باستانی رو بخونی
--درسته!شاید بتونن بقیه رو گلو بزنن
!ولی الدیایی های واقعی فریب نمیخورن
--نه...هنوز نتونستم بیشترش رو رمزگشایی کنم
پس چطور حقیقت رو فهمیدی؟
مگه همه چیو جلوی روی خودت نمی بینی؟
!من این رو میدونم چون به یمیر باور دارم
!ما فرزندان انتخاب شده خدایان هستیم
!ما مردان یمیر هستیم
!آره
!رفقا!جغد یه نفرو فرستاد اینجا
از دیدار همه شما خوشوقتم
اسم من داینا فریتزه
من از نوادگان خاندان سلطنتی هستم
من مسیر سرنوشتم رو دنبال کردم
و گذاشتم مسیر منو هدایت کنه
اون آخرین نواده از خاندان سلطنتی بود
که در قاره مانده بود
اون اطلاعاتی درباره تایتان ها داشت
که تنها خاندان سلطنتی ازش باخبر بود
این راه میانبر ما برای پیروز بود
!من مطمئنم
!شاه تایتان مادر رو به درون دیوارها برده
اگه اونو بدست بیاریم میتونم همه تایتان ها رو کنترل کنیم
!و مارلی رو از بیخ و بن از بین ببریم
ولی اگه اون همچین قدرتی داره
!چرا به داخل دیوار ها فرار کرده؟
بخاطر اینکه نمیخواد بجنگه
در زمان جنگ بزرگ تایتان ها
شاه از نقشش برای توازن قدرت در قاره سرپیچی کرد
بعد به سمت جزیره ای در دور دست رفت
و این روزهای سختی که ما داریم میگذرونیم
همش بخاطر پادشاهه که از نبرد سر باز زد
!بریم بجنگیم
!خاندان سلطنتی بخاطر الدیا پا به این قاره گذاشتن
!الان وقتشه که ما تایتان مادر رو پس بگیریم
دوستان من!ما مارلی رو از بین می بریم
!و الدیای قدرتمند رو دوباره می سازیم
!آره
سال بعد ما ازدواج کردیم
و صاحب یک پسر شدیم
اسم رو زیک گذاشتیم
....یه بچه با خون سلطنتی
....یه روزی این بچه ما رو به سمت پیروزی هدایت میکنه
....هر چی زمان بگذره مردم هم عوض میشن
....همینطور دنیای اطراف بسرعت در حال تغییر بود
...و زمان تجدد خواهان داشت میرسید
!گوش کنین الدیایی ها
--!ما از مراکز مختلف قاره در حال انتخاب جنگجو هستیم
--حکومت مارلی به مردم یمیر نیاز داشت
--تا بتونه همیشه از تایتان ها استفاده کنه
و جنگجویان مارلی رو از اونها بسازه
--خانواده کسانی که انتخاب بشن
...عنوان شهروند افتخاری مارلی رو بدست میارن و
با توجه به اطلاعات جغد
دلیل اصلی این حرکت مارلی
اینه که نیازمند منابع بیشتری
برای پیشرفت تکنولوژی نظامیشون هستن
هرچند مارلی با قدرت هفت تایتان در حال چرخوندن دنیا ست
اما تسلط اونها داره به پایان میرسه
میگن مرکز عظیمی از سوخت فسیلی در زیر پارادایس هست
و منابع اونها داره به پایان میرسه و نمیتونن بی خیال اونجا بشن
...اما شاه پشت دیوار 80 سال پیش به اونها هشداری داده
"اگر به سرزمین من وارد شوید"
"میلیون ها میلیون تایتان درون دیوار هاست"
"آنها تمام دنیا را فتح خواهند کرد"
تا زمانی که این تهدید وجود داره اونها نمیتونن بهشون نزدیک بشن
قضیه اینه که هدف حکومت مارلی هم مثل ماست
نفوذ به درون دیوارها
و بدست آوردن تایتان مادر
باید چیکار کنیم؟
....تو این وضع
...مارلی قبل از ما بدستش میاره
!اگه اینطوری بشه الدیایی ها دیگه روز خوشی نمی بینن
....نه...ما حتما یه راهی داریم
....پسر من زیک
!....یک مبارز مارلیایی میشه
فهمیدی زیک؟
همه چیزهایی که مارلیایی ها گفتن دروغه
ولی بیشتر از هر چیز دیگه ای
فعلا تو مجبوری هر چیزی که میگن رو اطاعت کنی
تو کسی هستی که میتونه الدیا رو از این
سیاه روزی نجات بده
....باشه...فهمیدم
...ولی من باید بیشتر از همه میدونستم
که آسیب رسوندن به باورهای بچه های ما
...میتونه چقدر دردناک باشه
...چه اون بچه خون سلطنتی داشته باشه
...و چه اون امید دوباره الدیا باشه
ولی آیا من پسرم  زیک رو اینطوری آموزش دادم؟
بهرحال زیک تصمیم گرفت از خودش
...و پدر بزرگ و مادربزرگ مراقبت کنه
در عوض والدین احمقش رو به پلیس امنیت مارلی لو بده
"اطلاعات لازم برای افشای عمومی"
"بشریت بیرون دیوارها"
"اگرچه انسان هایی که بیرون دیوار ها زندگی میکنن هیچ تفاوتی با ما ندارن و حتی زبون اون ها هم شبیه به ماست ،شهروندان اونها بسیار پیشرفته تر از ما هستند هرچند اونها ما مردمی که درون دیوار زندگی میکنیم رو گروه شیطانی می بینن که گناهان وحشیانه ای مرتکب شده اند"
رسیدیم
...اینجاست
...پارادایس...
درسته
منطقه مستعمره الدیای خیانتکار
جزیره پارادایس
...برای بقیه عمرت در اینجا خواهی بود
به عنوان یک تایتان بی ارزش
!جواب بده!جغد کیه؟
!خواهش میکنم!بسه
!من همه چیو گفتم!راست میگم
خیلی بد شد،دوباره شروع میکنیم
....من قبلا تو رو دیدم
....وقتی بچه بودم
اونو یادته هنوز؟
!...چطور میشه یادم بره اون روز چی شد
....لطفامنو بکشین...اینکارو نکنین
!راه برو
....لطفا منو تایتان نکنین
گریس؟
!گریشا؟چی شده؟
چرا زیک بهمون خیانت کرد؟آخه اون پسرته
!من احمق رو بگو که همه چیو به تو سپردم
!هم بازگشت رو و هم داینا رو
!یه چیزی بگو
....متاسفم
چرا همه چیزو...دادیم دست تو....؟
....کار الدیا تمومه
اینجا یه آدم پرشور داریم
آزادی که بری
!گریس
--!هی!گریس
--!مستقیم برو به سمت شمال
!اگه شانس بیاری به دیوارا میرسی
گروهبان یکم گروس؟
هممم؟بار اولته اینجایی؟
اگه بذاریم اونطوری بدونه
تایتان های در دست ساخت
همه دنبالش میکنن و از این منطقه خارج میشن
طولی نمیکشه که اون خورده بشه
درسته کروگر؟
بله
...خودشه...کاملا مطمئنم
!همونی که خواهرمو کشت
!خیلی خب!این بار تعدادشون زیاده
!بهتره زود باشین
.....دوستانم
!اینکارو نکنین
!رفقا
!بس کنین!اینکارو نکنین
--!مگه نمی فهمین که اون گریسه
--!کروگر!این صدای مزخرفش رو ببر
من هنوزم میخوام ازش بازجویی کنم
بدون من ادامه بدین
...این بار یه زن هم هست؟چه حیف واقعا
!ای کاش یه شیطان نبودی
...داینا
....عزیزم
تو چرا اینجایی؟من...هر چیزی
!که میدونستم رو بهشون گفتم
!--اون یکی از خانواده
!خفه شو
!یعنی اون...میخواد پنهانش کنه؟
ای بابا،تایتانش کن بذار صداشو ببره
....گریشا من
مهم نیست که چه شکلی بشم
قول میدم بیام و پیدا کنم
چه عاشقانه،زوج غول آسای خوبی میشین
!داینا
اینجا کجاست؟
من...کیم؟
!ارن،آروم باش
توی زندان هستی
تو و میکاسا بخاطر نافرمانی زندانی شدین
داشتی کابوس میدیدی ارن؟
...آره همینطوره
تو گفتی....من کیم
هاه؟
خودت بودی
گریه میکنی ارن؟
حس میکنم انگار....از یه خواب طولانی بیدار شدم
....نه...خواب نبود
....خاطرات
من حالا به خاطرات پدرم پی بردم
..اون تایتان
....تو بودی
...داینا
!دیدی!رفت دنبال گریس!تو رو هم فراموش کرد
!فکر کنم خوشش میاد با بقیه خوش بگذرونه نه با تو
!خفه شو
چیزی گفتی؟
!تو بودی
پونزده سال پیش این تو بودی
!که خواهر منو خوراک سگای درنده کردی
تچ
اینو بده دست من
خودت میتونی برگردی به کشتی
آم بله قربان
این کار واسه چی بود؟
گروهبان یکم میخوان یه کمی خوش بگذرونن تازه کارا
بهتره کارو بسپارین بهشون
کروگر بازجوییت تمومش شد؟
این ولگرد رو واسمون به رقص در بیار لطفا
رقص؟
پسرت رو یادمه
تو رو به تایتان تبدیل نمیکنم
اینو میکنیم یه تایتان 3-4 متری
یه تایتانی که تو بتونی باهاش بجنگی
آخه تو چرا...همچین کاری میکنی؟
اینقدر لذت می بری از اینکه تایتان ها آدما رو بخورن؟
می پرسی چرا؟
خب چون جالبه
بنظرت این کار دیوانه کننده اس؟
ولی واقعا مردم این کارا رو دوست دارن
صلح واقعا چیز شگفت انگیزیه ولی
یه چیزیش کمه
شاید بخاطر از دست دادن ارتباط مرگ و زندگی باشه
همش باید به فکر این باشیم که
انگار روز آخریه که داریم زندگی میکنیم
این تنها تفکر مناسب برای زنده موندنه
زمانش که برسه شخصا واسش آماده ام
برای همینه که میتونم با این دنیای وحشی روبرو بشم
و روی درک و فهم خودم تکیه کنم
آره....سگای آموزش دیده پسرهام
خواهرت رو تیکه تیکه کردن
اصلا احساس پشیمونی میکنی؟
ببین درک میکنم چی میگی
اگه همچین اتفاقی واسه یکی از پسرای من بیفته
قلبم از درد هزار تیکه میشه
طفلک بیچاره
کاش الدیایی نبودین
ببین،این شکل واقعی مردم توئه
همش یه ذره مایع نخاعی تایتانی بهشون میزنی
بعدش یه عالمه هیولای غول پیکر داری
دنیا باید از لوث همه شما الدیایی ها پاک بشه
این آرزوی  بشریت در سراسر دنیاست
تو چیکار کردی....؟
اصلا احساس پشیمونی نمیکنم
شماها قاتل و جنایتکارید
شماها چه خوابی واسه مارلی دیده بودین؟
تو هیچ احساس پشیمونی داری؟
!دروغه!من حقیقت رو میدونم
نیای ما یمیر برای خوشبختی مردم
--در سراسر قاره تلاش کرد
خب حالا هر چی
حالا که همچین تاریخ باشکوهی دارین برو
!پایین با دوستات کنار هم درباره اش حرف بزنین
!بس کن!اینکارو نکن
!می شنوی؟خواهرت داره صدات میزنه
!لعنتی
خب؟بنظرت جالب بود؟
...تو
من جغد هستم
اینو یادت باشه گریشا
تایتان ها اینطوری از قدرتشون استفاده میکنن
ارائه شوده توسط تیم ترجمه لود فیلم
Telegram.me : LodFilm
مترجم و زیرنویس : ایـــمـان هــــیــســتـگر
... امیدواریم که لذت برده باشید ...
( #LodFilm #srt Tm  تیم ترجمه لود فیلم )
... آنچه در قسمت بعد خواهید دید
...یک قدرت تایتانی در خاطرات گریشا آشکار شد
...میل ویرانگر انسان ها به آزادی
تمام این چیزها داره از ذهن ارن میگذره
قسمت بعدی : حمله ی تایتان